فين كاينة الحلاوة، فين كاينة الحلاوة
فين كاينة الحلاوة، الحلاوة فالخاوة
مابغينا العداوة، مابغينا العداوة
مابغينا العداوة، الحلاوة فالخاوة
فين كاينة الحلاوة، فين كاينة الحلاوة
فين كاينة الحلاوة، الحلاوة فالخاوة
مابغينا العداوة، مابغينا العداوة
مابغينا العداوة، الحلاوة فالخاوة
لوكان الدنيا تدوم
تدوم لشداد و باه
مادا خلى من قصور
و جهنم واتاه
دور يا راسي دور
دابا تعيا ما تدور
لا جاوي و لا بخور يداويني
فين كاينة الحلاوة، فين كاينة الحلاوة
فين كاينة الحلاوة، الحلاوة فالخاوة
مابغينا العداوة، مابغينا العداوة
مابغينا العداوة، الحلاوة فالخاوة
جيبوا ليا الاحباب
جيبوا ليا الاصحاب
جيبو ليا الاحباب، جيبو ليا الاصحاب
جيبوا عبيدات الرما و ناس الشاوية
وعلاش تخمم يا حبيبي
و علاش تخمم يا بنادم
و علاش تخمم وا يا عصام، رزق الجوف يبات فيه
قول يا خويا قول
إذا ما لقيت ما تقول
صلي على سيد النبي زين البرية
فين كاينة الحلاوة، فين كاينة الحلاوة
فين كاينة الحلاوة، الحلاوة فالخاوة
مابغينا العداوة، مابغينا العداوة
مابغينا العداوة، الحلاوة فالخاوة
لوكان أهلي يساعفوني
لوكان أحبابي يساعفوني
لوكان خوتي يساعفوني نحط الخيمة حداك
اسمعوا لي يا حضار
اسمعوا ليا لخبار
اللي فيها فوز الدنيا و التالية
فين كاينة الحلاوة، فين كاينة الحلاوة
فين كاينة الحلاوة، الحلاوة فالخاوة
مابغينا العداوة، مابغينا العداوة
مابغينا العداوة، الحلاوة فالخاوة